Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ысырма дыбысы)
Бұл қиын...
Иә?
Өйткені, түсірілім қашан бітетіні маңызды емес.
Міне!
Егер 753♡ осылай қайтарылса, галереядағы барлық адамдар...
♪～
～♪
(Ысырма дыбысы)
Әй, мен мұны тағы біраз жасайын.
Иә?
Кай-сама әлі келген жоқ.
Мен... Сенің сезіміңді түсінемін.
753♡ қазірдің өзінде кәсіпқой, солай ма?
Мен басқа косплейлерден ерекшемін.
753♡chan Біткен сияқты.
Сіз корпоративтік стендтерге барасыз ба?
Басқа қабаттарды суретке түсіргіңіз келе ме?
Жоқ, вокзалда адам көп, мен үйге барамын.
Нашар! Осы адамдардың барлығы үйлеріне кеткенде!
Оны шынымен тоқтатуға бола ма?
Не істеу керек? Осылай қала берсе...
Әй!
- Міне келдік! -(Окумура) А?
(Тыныс алу дыбысы)
Ах! Міне бітті!
Уау!
Растаротта?
- Майура-сама? -Бұл Маюра!
-Қайта тірілу? -Ескертусіз бе?
А... Маюри! неге?
Әй!
Көрші стендте кездескенше...
Танысқаныма қуаныштымын
Кешіріңіз, ол сатылып кетті.
Маюра-сама келе жатыр!
Майура-чан, шын айтасың ба?
Мм... Маюра!
Мен сенің зейнеткерлікке шыққаныңды естідім.
Енді сіз осылай көріндіңіз!
Оны қабылдаудан басқа амалың жоқ!
753♡-chan Тазарту! Бұл бөксе!
753♡-чан, сен әлі барасың. 753♡ енді қол жетімді!
Түсіруді жалғастырыңыз!
Не? 753 мырза♡?
Жарайды, Маюра.
Біздің жарысқанымызға біраз болды!
Маған қарашы, мен кәсіпқоймын!
(Ысырма дыбысы)
Шынымды айтсам, Маюра-сама.
Және сол фантом костюмі!
753♡ теңдігі де қазір сіздің мүмкіндігіңіз!
Қарғыс атсын! Қайсысын алуым керек?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Мен не айта алмаймын, бірақ бұл керемет!
Жоқ, мен бұл туралы ойлануым керек.
Мұндай мүмкіндік ешқашан қайталанбауы мүмкін.
Мұның несі керемет?
Түсірілім басталатын сәт
Мен білетін Майури мұғалімі енді мен білетін адам емес.
Түрлі бет
Әртүрлі мимика
Әртүрлі мінез-құлық
Өрнек «басқа адам» дегенге ұқсас.
Бұл кейіпкер сізді иемденіп тұрғандай сезіледі.
Бұл жақсылықтың қайтарылуы.
Мені осылай қолдаған мына дүниеге
Ластароттаға
Содан кейін
Келесі мен...
(Ысырма дыбысы)
Күткендей, Маюра
Жоқ... Жоқ, олай емес.
Бұл кәдімгі жігіт...
Бұл Ластаротта
Бүгін де жеңе алмадым.
Маюра шынымен танымал.
Растаротта танымал.
Махаббатым саған жеткізілсе, мен бақыттымын.
Сіз әрқашан осылай жасайсыз
Менің бар болуым маңызды емес деген жүзбен
Косплейге арналған
Әрекет сияқты
Бұл дүниенің абсолютті әділдігі болып көрінетін күшпен
Мен мұны өзім білемін
Мен комплекспін
Дегенмен, мен ең жақсымын және тек өзімді қызықтырамын.
Бірақ мен өзімді қабылдай алмаймын...
Мен кейіпкерді қатты жақсы көрмесем, косплейге рұқсат етемін бе?
А... егер мен қазір косплеймен айналыспасам.
Қолымнан келгенше жерді басып, тісімді қайрап алғым келеді!
Маюра...
Сіз таңдағаныңыздан бейхабар едіңіз.
Мен мұны жек көремін!
Өзіңнен басқаға таза махаббат ұсыну
Сіздің талантыңыз қаншалықты керемет?
Менің қаншалықты бақытты екенімді білесің бе?
Мен өзімді өзімнен басқа ештеңе жасай алмаймын
Себебі мен Кай-саманы жақсы көремін.
Бейшара менмін
Сенің айналаңды қалайтын менмін!
Мен өзім үшін 2D-де мәңгі қалғым келеді.
Сондықтан мен барымды косплейге құйдым.
Өзіңе құйған махаббатың ең таза және ең күшті екені сөзсіз!
Мен бірдеңе дұрыс емес істеп жатырмын ба? Маюра
Сіз күткендей, сіз 753♡ тербелмейсіз
Рас, рас, Маюра-сама!
Аспандағы төрт патшаның екеуі бірге.
Бұл керемет!
А... тұтынушылардың саны қайтпайды, бірақ тез өсуде.
Жақсылап қараңызшы, Окумура мырза.
Бұл жарыс!
Біз сізді дәл осы жерге апарғымыз келеді.
Міне!
Бұл әлемнің шыңы!
Көз жасынан ісінген қабақ тез қайтпайды.
Керемет Лилиэль мүмкін емес.
Бұл жақсы
Сіз Лилиса Аманосыз!
Маған косплей ұнайды, маған Лилиэль ұнайды
Бұл жақсы.
Күлімсіре!
Күлкілі емес
Қанша күлкі салсам да
Жүрек күле алмайды
753♡ 753♡-чан!
Мен қолымнан келгеннің бәрін істеп жатсам да...
Мына жаққа қара!
Маура қасымда болғанда осы сезімді аламын.
Өкініш, бас тарту сияқты
Өкініш беру дерлік
Құрметті Маюра! Өтінемін маған қара!
Адамдарды менен көбірек тартып жатыр
Маман болыңыз
Ешкім еліктей алмайтын косплейлеу
Сіз әлі де бірінші бола алмайсыз ба?
Маған өте сүйкімді көрініс беріңіз!
Мен бірдеңені дұрыс істемедім дейсіз бе?
Мен... Мен косплейді қатты жақсы көремін
Неге сонша ауырады...
753♡… Мен білемін
Әпке өте сүйкімді!
Ах...
Мен сенімен суретке түсе аламын ба?
Мен өткен жылы Хэллоуин мерекесінде косплей ойнап көрдім, ол қызық болды~
Косплей дегеніміз не?
Бүгін мен бірінші рет іс-шараға келдім.
Мен бүгін бірінші рет іс-шараға бардым.
Жеңілдік дүкені
Қытайдың киімі емес пе?
Мазасыз болса да, сіз араласып кеттіңіз...
Мазасыздық болса да, сіз араласып кеттіңіз...
Мен бақыттымын!
Олай болса, біз қазір доспыз!
Әуесқой косплей де, атақты косплей де
Ешқайсыларың оны жоққа шығарған жоқсыңдар.
Мен косплейшілер санының көбейгеніне шын қуандым.
Маман боласыз ба?
Иә, мен кеңсе таптым.
Мен косплейді өз жұмысыма айналдырғым келеді.
Мен нені жақсы көрсем, соны мәңгі жасағым келеді
Маюра ше?
Жоқ, мен...
Өйткені мен бір күні жұмыстан шығамын...
Мен білемін
753♡ косплейді қаншалықты жақсы көреді
Косплейге қанша ой салдыңыз?
Мен туралы не ойлайтыныңызды білемін.
Бірақ бұл тек сенің маған деген ойың ғана.
Мен де қызғандым
Мен үшін косплей тек көңіл көтеру үшін болды.
753♡ көргенде қатты күйзелдім
Бұл сізге арналған.
753♡ жай ғана өзін мойындауға тырыспайды.
753 мырза♡... Неге асығасыз?
Мен көлеңкеден қорқамын, өзімді көре алмаймын
Сізде әрқашан көбірек сатылымдар болды және адамдар көп болды.
Майурадан жеңілу...
Мен косплейде бірінші болуым керек...
Сіз кімсіз?
Мен барлығын косплейге арнадым.
Саған үйрететін кез келді
Түрлі сөзден ренжідім, солай ма?
Қорғау үшін жүрегіме тікен өсіремін
Біз ұрысып қалдық, солай емес пе?
Мен де, ешқандай айырмашылығы жоқ.
Егер біз қарсылас болмасақ, сөзсіз дос болар едік.
Біз тозақ сияқты жүгірдік.
Неге тек ұнату жеткіліксіз?
Бұл шынымен де жаман ба?
Аздап есіме түсті.
Алғашқы ойлар
Мен косплеймін!
Мен косплейді бастағанда қандай сезімде болдым
Иә! Майура-сама, бітті.
Жақсы! Мен суретке түсейін деп жатырмын... Шынайы ма?
Иә! Майура қайтып келеді?
Неліктен? Сіз мейірімділік танытуға тырысасыз ба? Бұл әзіл...
Мұның бәрі мен үшін.
Оны алдау деп атауға болады,
Менің ешқашан жарысуға ниетім болған емес.
Бірақ 753♡ Сіз де солай болдыңыз, солай ма?
Мен сені кездестіргім келетін адам бар.
Себебі мен оны да есте сақтағаныңызды қалаймын.
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
753♡ соңғы косплейі қандай?
Бұл өте қарама-қайшы.
Бір қарағанда әркім түсінетін шығар
Ол бұл кейіпкерді махаббаттан таңдағанын айтты.
Оқиғаларда енді көрінбейтін көне кейіпкерлер
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен мұнда барлығына сенімдімін
Мен бір рет ғашық болуым керек еді...
Періште!
Лилиел!
Иә?
Уау!
Бұл Лилиелдің хаос формасы ма?
Иә! Лилиел күш іздеп қараңғылыққа тартылды.
Қараңғыда жеңіп, алған қайраткер!
Лилиел!
Сіз келдіңіз...
Сіз шошып кеткен сияқтысыз, бірақ бәрібір екеніне сенімдісіз бе?
Сезімсіздік? Табиғи?
Жоқ!
Егер солай болса, онда сіз болжам жасап жатқан сияқтысыз.
Маған келесің бе?
Мен жылаудан ісіп кеткен қабақтарымды жасыра алмаймын.
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Бұл бала ренжіп қалды, бірақ орнынан тұрды!
Маған! Қиындыққа бет бұрайық!
Ах...
Маюра-сама
Ол өте салқынқанды…
Өте сүйкімді! Мен тезірек киімімді ауыстырып, суретке түсуім керек!
-Лилиел... -(Окумура) Ах.
Бұл Лилиэль!
Ностальгиялық!
-Кім? -Белгісіз бала
Бірақ бұл сүйкімді емес пе?
Мен қазір түсіруді бастаймын...
Ах!
- (Окумура) Маған тез арада қолдау көрсету керек - Иә!
(Тыныс алу дыбысы)
Мен Изуку Мидориямын!
Ах...
Лилиса…
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Біз не істеуіміз керек?
Лилиел? Бұл сен танымайтын бала емес пе? Сүйкімді ме?
Сіз оны мына жерден көре алмайсыз!
Маюра-сама қайтып келді...
Жақында бізді қоршап алады деп үміттендім.
Менің ойымша, бұл нөлдік танымалдылықпен жақсы нәтиже бермейді...
Бұл ескі кейіпкер, сондықтан жақсы әзіл болмайды деп ойлаймын.
Әйтеуір, мен суретке түсіремін.
Ах...
Суретке тез түсіріңіз
Косплей кезінде нені ойлау керек?
Маюра-сама мен ағаларым сабақ берді
Жауап жоқ деген жауап дәл қазір менің басымнан өтіп жатыр.
Бұл дұрыс жауап екенін білмеймін дегенді білдірмейді.
Шын мәнінде жауап бар.
Мүмкін оны әлі ешкім таппаған шығар.
Бірақ маған бірден жауап берудің қажеті жоқ.
Іздей берсең... Тек ойлана бер.
Мен әлі де косплейді жалғастырамын.
Енді ойланбаңыз
Маған Лилиэль ұнайды!
Ол сондай адам.
Мен косплейді жақсы көремін!
Уау!
Мен сені жеңе алмаймын
Лилита енді қажетсіз нәрселер туралы ойламайтынына сенімдімін.
Мен енді ғана сүйікті Лилиэльге айналудамын!
Эй, Лилиэль сондай сүйкімді емес пе?
Не? Бұл рас, ешқандай белгі жоқ!
Ей, кеттік! Барайық!
Уау!
Бұл қорап жақсы ма?
Жақсы, солай ма?
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Бұл қашан болды...
О... өтінемін!
Сіз менімен осындай қорапта жарысуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен қалжыңдамаймын.
Мен ең жақсымын!
Өйткені мен косплейді әлемдегі барлық нәрселерден артық жақсы көремін.
Мен жақсы көремін...
Жұмыс істемей жатыр!
Бірақ сіз неге...
Бұл соншалықты қызықты көрінеді ме?
７５３♡
Байқау керек.
Жоқ, сіз байқаған боларсыз.
Ол бала сенімен төбелесуге келмеді.
Алғашында бәрі солай болды.
Бала косплейге келді.
А... дұрыс.
Лилиел?
Иә, мен оны өткен күні бір шарада көрдім.
Бұл сүйкімді
Лилиэльдің суретін бірінші рет көргенімде
Мен бұл жиіркенішті деп ойладым.
Сіз бұлай ойламауыңыз керек.
Мен косплейді жақсы көрсем де
Мен барлық косплейлерді жақсы көруім керек.
Бірақ мен сізге жеке қарағанымда, себебін түсіндім.
Себебі менің бет-әлпетім бір болған...
Фуюка... Мен сені жақсы көремін...
Хехехе, болды, Кай-сама.
Әй, батарея!
Жоқ!
Бұл... мен
Маған ұнамайды...
Айнаның бәрін лақтырып тастасам да
Дұрыс...осылай ойдан шығару – өтірік.
Кай-саманың мені бұлай қалауы мүмкін емес...
Бірақ мен Кайсамадан бас тартатыныма сене алар емеспін.
Ах… Ах…
Менің жылжымалы есігім жоқ!
Ах...
Батыр ана болсам ғой.
Өтірікті шындыққа айналдыр...
Үш жылда бірінші рет сатып алған айна...
Бұл мен бе?
Камado Танжиро.
(Ысырма дыбысы)
Ол шынымен Фую-чанға ұқсайды.
Мен сүйкімдімін бе?
Иә, мен жай ғана сүйкімді болғым келді.
Жеңгім де, жеңілгім де келмеді.
Біреу маған сүйкімді екенімді айтса қуанамын...
Мен өте қуаныштымын...
Менің өзімді жақсы көруге көбірек уақытым бар
Мен өмірімде мұндайды ешқашан бастан өткерген емеспін.
Косплей ойнау маған өте қызық болды.
Мен бақытты болдым
Сондықтан мен әрқашан косплеймен айналысқым келетін.
Бірақ...
Бақытты уақытты жалғастыру үшін
(Зұлымдық дауысы)
Мен көп қиындықпен, жанжалмен, зұлымдықпен күресуге тура келді.
Мен мұны білмей тұрып, өзімді қорғауға тырыстым.
Менің қолымнан келгені жүрегімді өлтіру болды.
Мен өзім жақсы көретін іспен айналысуды жалғастырғым келді.
Бұрын мен барлық косплейерлер менің достарым екеніне сенетінмін.
үшінна өте ұнады.
Бірақ косплей азапқа айналды
Біз доспыз деп айта берсек те, мен сенімдімін
Косплейді ұнататын адамдарды жек көре бастадым...
Мен қай жерде қателестім?
Не болды?
Жоқ, мен ұмытып кетіппін.
Ең бастысы...
753 мырза♡?
７５３♡…
Косплейде де құдай бар болса
Қазір кімге күлесің, маған ма әлде Лилиелге ме?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
753♡chan, бітті ме?
-Иә~ -Сен өзіңді жақсы сезінбейсің...
Мен мүлде шоғырлана алмадым.
Ах...
Уақытым таусылып, кәсіби маман ретінде дисквалификацияландым...
Мистер 753♡…
Мен 753♡-ді ренжіттім бе?
Жарайды! Қазірден асығыс болсаң, уақытында жетесің.
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Иә?
Кешіріңіз, бірақ бұл одан да көп.
Косплей құдайы...
Өз күшімен
Айналыңыз!
Мен жеңіле алмаймын
Себебі есімде қалды
Қымбатты Кай, сен маған қарап тұрсың ба?
Мен сондай сүйкімді болып кеттім
үшін маған қарайды!
Қараңдаршы, мен қандай сүйкімді болып қалдым!
Сіз шынымен мықтысыз... 753♡
Мен жеңілмеймін, Лилиэль.
Маған мұны істеу көбірек ұнайды.
Мен кәсіби маман болғандықтан...
Жүрегімде жылаймын
Рахмет
Себебі мен есімде...
Косплей қызық!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory